La idea es tener el servicio de management que se encarga exclusivamente de manejar el stock.
El otro servicio es el de batch, que genera modificaciones en el stock pero desde la operacion
de actualizacion o carga que se realiza por fuera del sistema en si, se realiza desde el cambio
de stock de la fabrica o mismo desde las modificaciones que se hacen en el excel actual.

Es decir management se encarga de manejar el control de stock desde el manejo directo de la aplicacion.

Batch lo que hace en cambio es manejar el stock pero en base a lo que pasa fuera de la aplicacion, por ejemplo
que se hayan modificado valores en la fabrica o que florencia haya vendido en algun otro lado y entonces se realicen
esos cambios en la aplicacion.

Hay que plantear como puede resolverse este problema y tomar una decision.
